---
title: "ミャンマー ヤンゴン旅行 2019年9月 AYA MYITTA Center 2日目"
date: 2019-11-22
categories: 
  - "sightseeing"
tags: 
  - "ミャンマー"
coverImage: "DraggedImage.596d8733303642879f597c0a9f9a887f.png"
---

ヤンゴン3日目は、朝から昨日に続きAYA MYITTA 障害児センターへ訪問し、卓球支援の活動を行いました。

お昼は、昨夜に引き続きおいしいごちそうを呼ばれました。

## 子供の僧侶の托鉢に出会う

![ミャンマーの子ども僧侶](/images/DraggedImage-10.png)

小さな子供たちの僧侶の托鉢の行列に遭遇しました。

かなり長い行列でした。

ここはヤンゴン郊外ですが、このようなところでも托鉢をやっているのかと驚きました。

## AYA MYITTA Centerで卓球ボランティア

![AYA MYITTA Center](/images/DraggedImage-1-2.png)

昨日はいなかった子供たちを中心に、卓球バレーをやってもらいました。

昨日の午後に比べて重度の障害の子が数名いましたが、スタッフのサポートでプレーを楽しむことができていました。

身体能力の高い子どもたちは、卓球バレーよりも、本来の卓球の方に熱心に取り組んでいました。

## AYA MYITTA Centerで食事

![AYA MYITTA Center](/images/DraggedImage-2-2-640x480.png)

センターの食事を職員の方と一緒にいただきました。

緑の濃い野菜と、魚を丸ごと揚げたものと、白米です。

緑色のスープは辛い魚醤です。

生野菜につけると食が進みます。

## まとめ

ヤンゴン3日目の9月17日の午前中は、前日に引き続きAYA MYITTA Centerに行き、卓球バレーと、卓球の指導、サポートを行いました。

センターの職員の方がつくる、地元の食事がとてもおいしかったです。

思ったほど辛くはなく、日本人に合う味です。
